私　マスターの足になります
我來 成為主人的腿
なんで　お前が…
你 為什麼…
マスターのお役に立つのがヒューマノイドの仕事ですから
幫主人的忙是仿生人的工作嘛
マスターは上手く走ったりジャンプしたりできないんですよね
主人沒辦法正常跑動跳躍對吧
私にお任せください
就請交給我吧
任せるって…
交給你是…
ご安心ください
請放心
こう見えて　力はあるので
別看我這樣 力氣還是很大的
お…　おい
喂… 喂
何する気だ?
你想做什麼？
待て
等一下
見ててください
請看好了
アトリ　おろせ
亞托莉 放我下來
あの先のボートくらいまでなら楽勝です
我一下就能跳到前面那條船上
アトリは高性能ですから
亞托莉我可是高性能的
きっとそう僕たちは　太古の時代から
我們一定是  自太古時代
引き寄せられる　運命だったんだ
就命中注定  要相伴相隨
宇宙は　知ってただろう
宇宙  早已知曉
地球の　愛の誕生を
地球  愛的誕生
深い海の底　1つの命
深海底部的一條生命
あの光は何？
那道光是什麼？
これから未来が　どうなるか
未來會怎樣
誰にも分からないけれど
誰也不清楚
それでも　どこかに
即便如此  也還是
いつも光が見えて来たよ
總能在某處看見光芒
それは遠い宇宙からの
那是來自遙遠宇宙的
希望のような星の輝き
彷彿希望之星的光輝
何を語っているのか？
是在訴說些什麼嗎？
夜明けまでは
在黎明到來前
夢よ　覚めるな
夢啊  不要醒來
あの光は何？
那道光是什麼？
ふざけるな
開什麼玩笑
全く　この前海に放り出されたばかりだっていうのに
真是的 前陣子才剛掉進海裡面
おかしいですね
好奇怪啊
マスターの想定体重を考慮しても
哪怕算上主人的估算體重
日誌 02 兩人共賞和煦景色
楽勝の距離だったはずなのですが
也應該是輕輕鬆鬆的距離才對
もしかして　太りました？
難道說 主人你變胖了？
あのな…
我說啊…
では　試しにもう一度やってみましょう
那就再試一次吧
やめろ
可別
それより　どうしてここにいる
話說 你為什麼在這
キャサリンと行けと言っただろ
我說過要你跟著凱瑟琳的吧
はい　行きましたよ　命令通りに
是的 我遵照命令跟去了
逃げてきたのか
你逃回來了嗎
いいえ　逃げたのはキャサリンの方です
不 逃走的是凱瑟琳
あの後も　キャサリンと一緒に移動していたのですが…
那之後 我在與凱瑟琳一同趕路…
だからこんな町　嫌いだって言ったんだ
所以說我才討厭這種鎮子
どなたですか
後面什麼人啊
借金取りだよ　ったくしつこい
催債的 真是煩人
降りな　２人じゃ無理だ
你下車 兩個人的話過不去
降りてそこら辺に隠れてな
下車後隨便找個地方躲著
後で必ず迎えに行くから
我之後一定會來接你的
ほら早く
好了趕緊的
つまり
也就是說
きちんとマスターの命令は実行した上で　ここにいるわけです
我是好好完成了主人的命令 所以才會在這裡
キリッ
得意
キリッ　じゃないだろ
你得意個什麼勁
キャサリンが　金　金　言ってたのは
原來凱瑟琳天天念叨錢
そういう事情か
是這麼回事
何してる
你在做什麼
朝食を作っているのです
我在做早餐
マスターのお役に立つために　高性能な私の…
為了能幫到主人 高性能的我…
本当に高性能なのか
你真的高性能嗎
高性能ですよ
我真的高性能啊
火　火です
火 著火啦
見ればわかる
還用你說
マスター　どうしましょう
主人 怎麼辦啊
ナツくん　今日こそ学校に
阿夏 今天一定要去上學
学校楽しいよ
上學很開心喔
なんて　鼻で笑われるだけだし
這麼說 只會被他嗤之以鼻吧
た…　大変
出 出事了
ナツくん　大丈夫？
阿夏 你沒事吧？
ああ　ったく
嗯 真是的
おい
喂
消火完了です
滅火完畢
アトリちゃん
亞托莉
水菜萌
戻ってきたの？
你回來了嗎？
大丈夫？
沒事吧？
火事？
失火了？
はい　ですが私が完璧に対処しました
是的 但是我完美地處理好了
お前が言うな
你好意思嗎
嫌だなあ　このような自然なヒューマンエラーをすることこそ
討厭啦 會出現這種自然的人為過失
ヒューマノイドとして高性能な証し
正是作為高性能仿生人的證據
普通のヒューマノイドは　ミスしようとしてもできませんから
普通的仿生人 哪怕想要犯錯也犯不了
いい加減にしろよ
你差不多得了
一歩間違えたら　住む所がなくなってたんだぞ
一個不小心就差點無家可歸了
行くぞ
走了
どこにですか
要去哪裡
お前を売りにだ
要去賣了你
せっかく戻ってきたのに
她好不容易才回來的
そうですよ
就是啊
それに　私にはマスターのお役に立つという大切な仕事が
而且我還有幫主人的忙這一重要的工作
この状況見て　よくそんなことが言えるな
你看看這慘狀 怎麼說得出口的
お前のようなポンコツ置いといたら
留著你這樣的廢物
命がいくつあっても足りないぞ
有幾條命都不夠的
ポ…　ポンコツ？
廢… 廢物？
ポンコツは　ロボット差別禁止法違反です
廢物一詞違反了機器人反歧視法
訂正してください
請更正
訂正しない場合　ロボハラとして認定されます
如果拒不更正 將被認定為機器騷擾
うるさい　ポンコツ
煩死了 廢物
はっきり言いましたね
你居然敢直說
差別です　それは明確な差別です
歧視 這是赤裸裸的歧視
ロボットを差別しているんじゃない
我不是在歧視機器人
お・ま・え・に言ってるんだ
我只是在說你
マスターといえども　許すわけにはいきません
就算你是我的主人也不能原諒
ロケットパンチを　お見舞いします
讓你嚐嚐我的火箭飛拳的厲害
ロボットは人間を攻撃できないんだよ
機器人是沒辦法攻擊人類的
行くぞ
走了
待って　待ってください
等等 請等一下
ナツくん
阿夏
なんだよ
什麼事
本当にいいのかな
這樣做真的好嗎
ナツくんのおばあさんが大切にしていたヒューマノイドなんでしょ
她可是阿夏的外婆一直珍藏著的仿生人
それにナツくんのために一生懸命頑張ろうとしているよ
而且她也為了阿夏一直在努力著呢
それは　そうプログラムされてるからで
那是 因為她就是被設計成這樣的
でも　なんか可哀想だよ
可是 我感覺她好可憐
おばあさんに受けた命令もあるんでしょ
而且不是還有你外婆留下的命令嗎
メモリーはロストしていますが
只不過記憶遺失了
ナツくん
阿夏
ったく　どれだけポンコツなんだよ
真是的 你到底是有多廢物啊
逮捕です
立刻逮捕
今のは間違いなく逮捕案件です
你剛才的發言毫無疑問是要被抓起來的
うるさい
好煩
本当に大丈夫？
真的沒事嗎？
ばあさんのこと気にしていたのは水菜萌の方だろ
一直掛念我外婆的不是你嗎
それはそうだけど
話是這麼說
本当に大切な命令を残したというなら
如果她真留下了什麼重要的命令
何か記録が残っているはずだ
肯定會有些什麼記錄的
少し探してみるよ
我去稍微找一下
全部ってわけじゃないけど
雖然這些還不是全部
大切に保管されていたのはこのくらいだな
不過珍藏起來的應該就是這些了
何か思い出すことある？
有想到些什麼嗎？
いえ…
沒有…
海面上昇の記録
海平面上升的紀錄
今後の気象変動について
有關今後的氣候變動
地球温暖化の長期的展望
全球變暖的長期展望
海面上昇に伴うエネルギー危機についての考察
伴隨海平面上升而來的能源危機的調查
海面上昇についての資料ばかりだね
全都是關於海平面上升的資料
海洋学者だったから　気になって仕方なかったんだろう
畢竟是海洋學家 肯定會特別關注這方面的事情
じゃあ　アトリちゃんも
那 亞托莉也是嗎
なるほど　つまり私の力でこの海面上昇を止める
原來如此 也就是說要靠我的力量阻止海平面上升
それが乃音子が私に残した命令
這就是乃音子留給我的命令
そうなの？
是這樣嗎？
さすが高性能な私
不愧是高性能的我
この海を自由に操り　世界を救う力が備わっているのですね
竟然擁有自由操控這片海洋 拯救整個世界的力量
わかりました
我都明白了
その力を今こそ発揮しましょう
現在就到展現這份力量的時候了
海よー
大海啊
モーゼか　お前は
你以為自己是摩西嗎
それより思い出したか
話說你想起些什麼了嗎
それは…
這個嘛…
じゃあ　学校行ってみようか
那 要不要去學校看看呢
学校？
學校？
ここら辺に住んでいる子が集まっているし
住在這附近的孩子們都會聚在學校裡
アトリちゃんが受けた大切な命令についても
關於亞托莉被給予的重要命令
何かわかるかもしれないし
沒準也能想到什麼
ナツくんも一緒に
阿夏也一起來
学校…　学校…
學校… 學校…
何か引っ掛かるような気がします
總感覺有什麼特別在意的地方
本当に？
真的嗎？
はい　何か大切なことがあったはずなのですが…
是的 應該是發生過什麼重要的事情…
えっと…
讓我想想…
またか
又是這樣嗎
黙っててください
請安靜一下
えっと　えっと
我想想 我想想
思い出した？
想起來了嗎？
はい　お昼ごはんの時間です
是的 該吃午餐了
やっぱ売る
還是賣了算了
どう考えてもマイナスにしかならないだろ
怎麼想都只能起負作用啊
売れば金になるんだぞ
賣了還能換錢
そうすれば…
這樣的話…
マスターは私を売って　新しい義足が欲しいんですよね
主人想要賣掉我 去換一條新的義足對吧
義足を手に入れて　何かしたいことがあるんですか
拿到新義足之後 是有什麼想要做的事情嗎
聞いてどうする
你問這個做什麼
もし私がマスターの足となることで
如果我作為主人的腿
マスターのしたいことをできるようになるのだとしたら
能夠幫助主人實現心願的話
そのときマスターは
那個時候主人會
嬉しい…　ですか
感到… 高興嗎
別に
沒什麼
別に？　別に　というのは
沒什麼？沒什麼 是什麼意思
うるさい　俺は一人でも生きていける
真煩 我就算一個人也能生活下去
アトリちゃん　ちょっといいかな
亞托莉 能稍微陪我一下嗎
ですが
可是
行けよ　命令だ
去吧 這是命令
マスター　一人にして大丈夫なんでしょうか
把主人一個人丟下沒事嗎
人には　一人でいる時間も必要なんだよ
人類是需要獨處的時間的
そうなのですか
是這樣嗎
私のおうち見えたよ
能看到我家了
これが水菜萌の家
這就是水菜萌的家
入って　私一人だから
快進來吧 反正我也是一個人住
こんなに広いのに一人なのですか
這麼大的房子卻一個人住嗎
私のお父さん　この町の町長なんだ
我父親是這個鎮子的鎮長
でも今は本土の方に避難してて
不過他現在去本土避難了
私も一緒に来るように言われてるんだけど
雖然也叫我一起去了
行かなかったのですか
你沒去嗎
ナツくんが戻ってきたし
反正阿夏也回來了
この島に残っている人もたくさんいたし
而且還有那麼多留在島上的人
アトリちゃん　お茶飲める？
亞托莉 你能喝茶嗎？
必要ありませんが　飲むことはできます
雖然並不需要 但是可以喝
高性能ですから
畢竟我可是高性能的
あっち
好燙
熱いのですか　これが？
這個溫度 很燙嗎？
ナツくん結構猫舌だから
阿夏他還挺怕燙的
淹れる時は少しぬるめの方がいいかも
給他泡茶的時候還是溫一點比較好
マスターのこと詳しいのですね
你很了解主人啊
幼なじみだからね
畢竟是青梅竹馬
ナツくんね　すっごい勉強ができるんだ
阿夏他 學習超好的
それで本土のアカデミーにも合格して　通ってたんだよ
還考進了本土的研究院 去那裡上過學
自分が世界を救うんだ
還說自己要拯救這個世界
止まってしまった世界の時を再び動かすんだって
要讓這個世界停滯的時間重新流動起來
それで　アカデミーでも一生懸命勉強して
所以他在研究院非常努力地學習
気候変動を調査するロケットの乗組員候補にもなったんだけど
還入選了調查氣候變化的火箭機組成員候補
あの義足じゃやっぱり無理だって言われて
但還是因為那條義足被勸阻了
それでも頑張っていたんだけど
即使這樣他還是為之努力
海面上昇の影響で　ロケットの打ち上げも無期延期になって
可最終由於海平面上升 火箭發射被無限延期
それで一気にやる気なくしちゃって
所以他才一下子沒了幹勁
つまりマスターはロケットに乗って宇宙に行きたいのですね
也就是說主人想要坐火箭前往宇宙對吧
高性能な私が足となって　その願いを叶えられれば
如果高性能的我成為主人的腿 幫他實現這個心願
いくらアトリちゃんが高性能でも　それは無理だよ
就算你是高性能的 這個也做不到啊
ではやはり私を売って義足を手に入れた方がいいと？
那還是把我賣掉去換一條義足更好嗎？
ううん　大丈夫　多分売る気はないと思うから
不是 放心吧 大概他也沒打算要賣掉你的
どうしてそうなるのですか　よくわかりません
為什麼會這麼想呢 我不是很懂
難しいけど　多分ナツくん
有點難解釋 我想阿夏他
アトリちゃんのことが好きなんだと思うんだ
應該是喜歡亞托莉你的
好き？
喜歡？
だから今は　先のことはあまり聞かないで
所以你現在 還是別多問以後的事
ナツくんの側にいてあげて
待在他身旁就好了
それだけでも十分ナツくんの力になると思うから
我想這樣就已經足夠算是幫到他了
側にいるだけで力に
只用待在身旁就能幫到他
わかりません
不懂
人という生き物は不思議だらけです
人類這種生物真是謎團重重
ただいま帰りました
我回來了
助けて
救救我
寝ながら叫ぶのは　人としてなかなか器用な芸ですね
睡著覺還能喊叫 就人類來說還真是不得了的技能
もしや脳機能のエラーでしょうか
難道是腦功能出錯了嗎
アトリ
亞托莉
マスターの脳　修理が必要かも
主人的腦 可能需要修理
できるんなら　やってくれ
能修的話 就幫我修好吧
汗を拭きますね　風邪をひくと大変です
我來幫你擦汗吧 感冒了就不好了
人は　脆くてすぐ故障しますから
畢竟人類很脆弱 容易發生故障
あの　汗を拭いてあげたいのですけど
那個 我想幫你擦汗來著
そんなのはいい　俺の足の代わりなんだろ
這就不用了 你不是要當我的腿嗎
足は文句を言わない
腿可不會抱怨
学習しました
我學到了
このまま眠らせてくれないか
能讓我就這樣睡嗎
いいですよ　マスター
當然可以 主人
それもやめてくれ
別那麼叫我
夏生でいい
叫夏生就可以
はい　夏生さん
好的 夏生
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯
Dokupe　ありす　護菊　YurInori
校對
rumianoesa
時軸　後期　繁化　WebRip
仰天　　Ronny　　風風　　LoliHouse
いくら夢でうなされていたとはいえ
就算再怎麼被噩夢嚇到
こいつに甘えるなんて　なんという醜態
也不應該向這傢伙撒嬌啊 真丟人
いや　待て
不 等等
全て夢だったという可能性も
說不定全都是夢
夏生さん思ったより可愛いんですね
夏生出乎意料地可愛
死にたい
好想死
いやん　夏生さんのエッティ
討厭 夏生好色的
起きろ
給我起來
なんですか
做什麼啊
気持ちよく眠っているロボットを起こすのはロボット保護法違反
把睡得正香的機器人叫起來違反機器人保護法
いいから起きろ　ロボ子
少廢話了快起來 機器子
それもロボットへの蔑称ですから
那也是對機器人的蔑稱
忘れろ
都忘掉
昨日のことだ　全部メモリーから削除しろ
把昨天的事情 全都從你的記憶裡刪掉
マスターからの命令だ
這是主人的命令
昨日のこと？
昨天的事情？
夏生さんが私に抱きついて　このまま眠らせて
夏生把我緊緊抱住說 能讓我就這樣睡嗎
言うな
別說出來
残念ながら意識的にメモリーを削除することはできません
很遺憾 我無法主動刪除記憶
なぜなら私は高性能…
因為我是高性能…
おい　おい
喂 喂
ロボットのくせに寝起きが悪いってどういうことだ
明明是機器人還起不來床是怎麼回事啊
私　低電圧なんですよ
我這個人低電壓
なんだ　低電圧って
什麼叫低電壓啊
奥の方が自分で上手に磨けません
裡面我自己刷不好
なんで俺が？
為什麼要我來？
所有するロボットのメンテナンスは持ち主の役目です
保養自己擁有的機器人是持有者的義務
それに綺麗にしてるほうが高く売れますし
而且清理得乾淨一點能賣得更貴
ほれ　すすげ
好了 去漱口
それと　とりあえず売るのはやめだ
還有 我決定先不賣你了
そもそもキャサリンとは山分けって話だからな
本來就說好要和凱瑟琳平分的
勝手に売ったら　後々面倒なことになるかもしれない
我擅自賣了之後可能會很麻煩
それに
而且
昨夜の記憶を誰かに見られたりしたら　たまったもんじゃないしな
昨晚的記憶要是被誰看到了 我可受不了
やはり水菜萌が言った通りです
果然和水菜萌說的一樣
夏生さん　本当は高性能な私のこと好きになっちゃったんですね
夏生 你其實迷上高性能的我了吧
夏生さんのエッチュッ
夏生好色啾
可愛かったですよ　急に抱き寄せて
太可愛了 突然一把抱住我
いい加減にしないと
你再不老實點
このまま物理的に破壊してメモリーを削除するぞ
我就用物理手段破壞你刪除記憶了
ロボハラです　ロボハラ
機器騷擾 這是機器騷擾
ロボットが人に危害を加えられないのをいいことに
仗著機器人不能傷害人類就肆意妄為
いい加減なこと言うな
別胡扯了
昨日パンチしようとしただろうが
你昨天不還想對我發射飛拳嗎
全く　関節がおかしくなっちゃったじゃないですか
真是的 害得我關節都有點錯位了
自業自得だろ
這是你自作自受吧
どこがですか
我哪有
不過亞托莉能夠留下來真是太好了
まあ　アトリちゃんがいることになってよかったよ
言っとくが　キャサリンと話がついたらすぐに売るからな
我先說好 要是和凱瑟琳談妥了就馬上賣掉你
メモリーを削除して
還要刪除你的記憶
逆に言うと　あの人が来なければこのままってことでしょ
也可以說 只要那個人不來就一直留著她了吧
それは…
這個嘛…
学校行こうよ
我們去學校吧
学校
學校
嫌？　楽しいよ
不想去嗎？ 學校很開心的喔
いろんなこと学べるし　友達も出来るし
能學到許多東西 還能交到朋友
それはわかっているんですが
這我倒是知道
何か引っ掛かるというか
總感覺有什麼在意的東西
こう…
怎麼說呢…
別に止めないぞ　ここにいるとうるさくてかなわないしな
你要去就去吧 反正你在這也只會吵到我
夏生さんは行かないんですか
夏生你不去嗎
なんで俺が行くんだよ
為什麼我要去啊
じゃあ私も行きません
那我也不去
私は夏生さんの足として側にいなくてはいけませんから
我作為夏生的腿必須陪在你身邊
言っとくけどな　そんなことを頼んだ覚えは一度もない
先說清楚 我可沒拜託你做這些
ですがヒューマノイドとして…
但我作為一個仿生人…
ナツくんが来れば　アトリちゃんも来てくれるってことでしょ　学校
那麼阿夏願意來的話 亞托莉也會來學校吧
ナツくんが来ても　意味ないのはわかってるよ
我知道對阿夏來說 就算來學校也沒意義
でもこの町唯一の学校だよ
但那是這座小鎮唯一的學校
なくなったら
要是消失了
終わりなんだよ
就真的完了
続けたいって思うのは
想要繼續下去
わがままなのかな
只是我的一廂情願嗎
どこに行くんですか
我們要去哪
食料調達だよ　水も必要だしな
去找食物 還有水也需要
インフラはボロボロ
基礎設施已經殘破不堪
電気もガスも水道も使えないままだ
水電氣都已經沒辦法用了
こいつも止まったままだしな
這東西也早就停轉了
ここも出が悪くなってきたな
這裡的水也快斷了
そろそろ別のところ探さないと
該去找其他水源了
これはまだいけるか
這個應該還能吃
あの…
那個…
これは食べられますか
這個能吃嗎
菓子か　食べられるけど戻しといてくれ
零食啊 雖然能吃 但還是放回去吧
子供もいるからな
還有小孩子在呢
後からきてなくなっていたら　がっかりするだろ
要是他們之後來發現沒零食了 肯定很失望
自分のことだけ考えて　ごっそり持って行くようなやつもいたけどさ
曾經也有些只考慮自己 把東西全搜刮走的傢伙
そんなやつはとっくに　ここを見限って出て行った
不過那種人早就放棄這裡 逃出去了
残っているのは　金がなくてここに残るしかない連中ばかり
剩下的都是沒什麼錢 只能留在這裡的人
ここは捨てられた町なんだよ
這是一座被拋棄的小鎮
あそこに風車が見えるだろ
那邊能看到風車吧
昔　あの下は陸地だったんだ
以前 那下面都是陸地
そのころは本土とも地続きで
當時這裡還和本土接壤
今みたいに　廃墟同然の町じゃなくて
而不是像現在 小鎮就和廢墟一樣
でも
但是
綺麗です
很美
この町　私はきれいだと思います
我覺得 這座小鎮很美
それに水菜萌はお金持ちですけど
而且水菜萌雖然是有錢人
この町に残っています
但也留在了這座小鎮
向こうに渡ることができるのに
她明明可以到對面去
それは…
那是因為…
こにが好きで残っている人もいるんじゃないでしょうか
也有人是因為喜歡這裡才選擇留下的吧
もしかしたら乃音子も
說不定乃音子也是
この町を救いたくて…
想拯救這座小鎮…
夏生さん
夏生
もしや遠くに見えるあれが
遠處那個該不會就是
ロケットですか？
火箭？
ああ
嗯
飛ぶんですか
會發射嗎
飛ぶさ
會發射的
いつか　必ず
總有一天 一定會
家はこちらでは
家在這邊吧
ここは…
這裡是…
さぁな　道間違えたか
誰知道呢 走錯路了吧
知らない場所に出てしまった
到了一處陌生的地方
あのような斬新な建築は私のメモリーにありません
我的記憶裡沒有那麼新奇的建築
そうか　見てもやはり何も思い出さないか
這樣啊 即使你看了也想不起來什麼啊
見ても…
看了也…
ではもしかしてこれが学校？
那難道這裡就是學校？
じゃあ　また明日
那麼 明天見
水菜萌の声です
是水菜萌的聲音
水菜萌
アトリちゃん
亞托莉
水菜萌　いい所にいた
水菜萌 你來得正好
明日からアトリを頼む
明天開始 亞托莉就交給你了
ですが私は…
但是我…
安心しろ　毎日とは言わないけど
放心吧 雖然不是每天
俺も来るから
但我也會來的
ナツくん
阿夏
これが…　学校
這就是… 學校
どうかした
怎麼了
いえ
不
なんでもありません
沒什麼
What are you doing?
窓の外は青い空と夏の太陽
窗戶外碧空如洗 夏日炎炎
授業中の教室は淀んだ空気で
教室裡課堂上 卻死氣沉沉
今の僕がやらなければいけないことは
此刻我必須做的事
違う世界の風を入れることだろう
是引入不同世界的風
答えはわからない
答案尚不清楚
自分が信じるもの　手掛かりに
那就把自己相信的 當做線索
手掛かりに
當做線索
好きなように生きたいよ
想要隨心所欲生活
そうだ今から何か始めよう
那就從現在開始做些什麼吧
よっしゃー行くぞ
好 說做就做
YES NO　の選択肢じゃ
在　YES　或　NO　的選項中
進めないよ　ホントの道
無法前往真正的路線
誰かに与えられた地図は邪魔になる
別人給予的地圖反而會幫倒忙
YES NO　のその間に
在　YES　和　NO　之間
次の道が生まれるんだ
會誕生全新的路線
考えるより立ち上がれ
與其思考不如立刻起身
夢に向かって走り出せ
朝著夢想邁步奔跑吧